# Frontend-разработчик: форма отправки сообщений

### Задача

Создайте форму отправки сообщения с полями: 
 - тема письма
 - имя отправителя
 - email отправителя
 - имя получателя
 - email получателя
 - сообщение

Сделайте возможность прикреплять файлы к письму — не больше 5 МБ в одном файле, и не больше 20 МБ на одно письмо.

**[Макеты приложения](https://www.figma.com/file/dCM3HsX0D9gD84angpbUB3oP/Test-exercise?node-id=0%3A1)**

### Когда всё готово

1. Работающее задание выложите на GitHub, Heroku или др.
2. Создайте пулл-реквест на гитхабе со всеми файлами вашего проекта
3. Укажите в пулл-реквесте ссылку на задеплоенную версию
4. Пригласите в свой репозиторий камрадов: bitoptik, nipanasovich, rosendi, alexander-litvinovich, yukonovalov, victor-magarlamov
5. Отправьте ссылку на репозиторий как отклик на вакансию в hh

### Наши ожидания

Сначала мы будем смотреть работает задание или нет, поэтому нам нужна ссылка с работающим заданием, чтобы сразу не клонировать ваш репозиторий. Будем оценивать работоспособность приложения, подход к заданию, качество и структуру кода, чувство прекрасного.

Мы ожидаем, что в этом SPA вы:

- будете использовать React и Redux
- напишете его используя JS ES6 — ***просьба не использовать TypeScript***
- опишете стили по БЭМ или SUIT CSS
- используете библиотеку-коннектор для нашего API [https://github.com/sendsay-ru/sendsay-api-js](https://github.com/sendsay-ru/sendsay-api-js)  — *она работает, см. README.MD*
- сделаете валидацию полей
- реализуете прикрепление файлов через drag and drop
- отобразите список отправленных сообщений со статусом
- *Большим плюсом будет, если напишете тесты для своего приложения.*

✨ **Вжух! И вы запихнули всё в App.js?** ✨

*Если вы сделали так, то мы заранее просим отрефакторить такое «выполненное» задание.*

Вы пишите код для людей. Лучше потратьте чуть больше времени, но решите задачу качественно.

**Чтобы сделать задание вам понадобится:**

Запрос, для отправки письма:

    {
      "action" : "issue.send.test",
      "letter" : {
        "subject" : "Тема письма"
        "from.name" : "Имя отправителя" 
        "from.email" : "Адрес отправителя (email)"
        "to.name" : "Имя получателя"
        "message": { "text" : "текстовая версия письма" }
        "attaches": [ 
                      {
                        "name" : "имя файла",
                        "content": "содержимое файла закодированное base64",
                        "encoding" : "base64",
                      }
                    ]
      },
      "sendwhen": "test",
      "mca": [
        "Адрес получателя (email)",
      ]
    }

Запрос вернет номер трека:

    {
    	track.id: "8888"
    }

После, вы сможете отслеживать доставку:

    { 
    	"action": "track.get",
    	"id": "8888", 
    	"session": "session" 
    }

Возвращает:

    {
      obj: { 
        "status": “статус (варианты перечислены ниже)” 
      }
    }
    
    Значение obj.status показывает в каком состоянии находится отправка:
    — равное «-1» — успех,
    — меньше «-1» — ошибка,
    — больше «-1» — в процессе.

**P.S.**

Если хотите задать вопрос по тестовому заданию, до того как откроете пулл-реквест 👉 [https://t.me/joinchat/CN4mgxZRCXU-uRZo9VBuWw](https://t.me/joinchat/CN4mgxZRCXU-uRZo9VBuWw) — Это тихий чат, задаёте вопрос и получаете ответ. На обыденные темы разговаривать запрещается. Сообщения цензурируются, болтуны банятся.

**P.P.S.**

Многие соискатели совсем не умеют читать, или читают, но совсем невнимательно. Если вы умеете внимательно читать, то в корне репозитория поместите фотографию или рисунок кота.

Назовите файл используя паттерн: `${yourName}SaysHi!.${extension}` кэмэл кейсом.

**P.P.P.S.**

Для выполнения задания вам понадобится бесплатный аккаунт в Sendsay. В выполнении задания вам очень поможет поиск по описанию API.

**P.P.P.P.S.**

Мы смотрим, проверяем код и тестируем функциональность всех тестовых заданий. На проверку тестового задания, сделанного на среднем уровне (не совсем плохо, но и не восхитительно) уходит от двух дней до недели.

Восхитительно сделавшим тестовое, мы почти не пишем комменты. Сделавшим «совсем плохо» тоже стараемся отвечать побыстрее, но иногда пишем общими фразами.

Иногда мы просим доработать какие-нибудь части задания — так мы проверяем насколько  комфортно нам будет вместе работать.

### Для справки

— [https://help.github.com/en/articles/creating-a-pull-request](https://help.github.com/en/articles/creating-a-pull-request)

— [https://help.github.com/en/articles/requesting-a-pull-request-review](https://help.github.com/en/articles/requesting-a-pull-request-review)